Algoritmo "02"
//2. Escreva um programa que leia a altura de um número indeterminado de pessoas.
// Calcule e exiba a média das alturas das pessoas.
// O algoritmo deve ler uma altura e perguntar se a pessoa deseja continuar (S-sim ou N-não).
// Quando a resposta for 'N', deve parar a leitura.
// Utilizar a estrutura de repetição faça-enquanto (do while).
Var
   resposta: caracter
   conta: inteiro
   media, altura , soma: real

Inicio
      conta<-0
      soma<-0
      repita
      escreva("Digite a altura (em cm): ")
      leia(altura)
      se (altura<>0)entao
      soma <-soma+altura
      conta <-conta+1
      fimse
      escreva("Deseja continuar? ")
      leia(resposta)
      ate resposta = "N"
      media<- soma/conta
      escreva("Média das alturas: ", media)
fimalgoritmo