Algoritmo "AP1 02"
// Disciplina   : Algoritmos e Programação
// Professor   : Adriana Bueno da Silva
// Autor(a)    : Otávio de Medeiros Borges
// Data atual  : 08/04/2020
//2. Faça um algoritmo para ler: quantidade atual em estoque, quantidade máxima em estoque e quantidade mínima em estoque de um produto.
// Calcular e escrever a quantidade média ((quantidade média = quantidade máxima + quantidade mínima)/2).
// Se a quantidade em estoque for maior ou igual a quantidade média escrever a mensagem 'Não efetuar compra', senão escrever a mensagem 'Efetuar compra'.


Var
atual, min, max: inteiro
media: real

Inicio
      escreva("Digite a quantidade atual em estoque: ")
      leia(atual)
      escreva("Digite a quantidade máxima em estoque: ")
      leia(max)
      escreva("Digite a quantidade minima em estoque: ")
      leia(min)
      
      media<-(min+max)/2
      escreval("A média é: ",media)
      se(atual>=media) entao
      escreval("Não efetuar compra")
      senao
      escreva("Efetuar Compra")
      fimse


Fimalgoritmo