Algoritmo "Ap1 01"
// Disciplina   : Algoritmos e Programação
// Professor   : Adriana Bueno da Silva
// Autor(a)    : Otávio de Medeiros Borges
// Data atual  : 08/04/2020
// 1. Uma loja de sapatos precisa fazer uma promoção para seus clientes.
// O cliente que comprar 2 pares de sapato terá o desconto de 15% e se comprar 3 pares ou mais ganha desconto de 30%.
//Faça um algoritmo que leia o valor total da compra e o número de pares de sapatos.
// Se forem 2 ou mais calcule o desconto e escreva valor da compra e valor com desconto.
Var
   valor, resultado: real
   pares: inteiro
Inicio
      escreva("Digite o valor da sua compra: ")
      leia(valor)
      escreva("Escreva o número de pares: ")
      leia(pares)
escolha(pares)
              caso 0
              escreva("Você não adquiriu produtos")
      caso 1
      resultado<-valor
      escreva("O valor da compra é: ",resultado)
      caso 2
      resultado<-valor*0.85
      escreva("O valor da compra é: ",resultado)
      caso 3
      resultado<-valor*0.7
      escreva("O valor da compra é: ",resultado)
      outrocaso
      resultado<-valor*0.7
      escreva("O valor da compra é: ",resultado)
fimescolha



Fimalgoritmo